Translation & initial timing
Yibis
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Timing and typesetting
Halee
Galaxy 9000
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
Quality-checking
Simon
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
Video editing
Simon
Galaxy 9000
Raw provider
GS-Raws
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
Infoboxes & Title Cards
Simon
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Alçaklar Ordusu İlerliyor!
Sus artık Hasır Şapka!
Pica-sama tiz sesi konusunda çok hassastır!
O devasa bedeniyle
kendini kaybedecek olursa...
Kaçın!
Yumruk falan değil bu!
Şehir üstümüze düşüyor!
Çok kötü bir şeyin olduğunu seziyorum!
Issho-san, kaçın!
Dev bir taş adam...
Luffy! Düşmanlarınla dalga geçmeyi
bırakman lazım artık...
Sen de kendine engel olamıyorsun işte!
Siz var ya...
Geliyor!
Neredeyiz acaba?
Kolezyum Dışındaki
Meydan
Kim bilir?
Kraliyet Sarayı'ndan
epey uzağa uçtuk gibi.
Lanet olası taş insan!
Oz'dan bile büyük çıktı!
Onu nasıl yeneceğimi bari bilseydim...
Hasır Şapka.
Kabak!
Sen de Korsan Avcısı Zoro olmalısın.
Ve Trafalgar...
...Law!
Şanımı...
...bana geri verin
sizi Musibet Neslin tohumları!
Ne yapıyorsun be?!
Benim dostum artık o!
Yok daha neler!
Bu ne şimdi?!
Hâlâ bana kızgın mısın?!
Hayır, sizinle işim yok artık.
Keza dostlarınızdan biri, Tanrı Usopp,
hayatımı kurtardı!
Kendi hayatı pahasına yüzlerce kişiyi kurtaran o cesur adamın görüntüsünü asla unutmayacağım!
Göremedim gerçi ya...
Dostum hakkında böyle şeyler söylemen
beni sevindirdi.
Sahi ya bak!
Trafalgar, bu senin şapkan değil mi?
Kolezyum'un önünde duruyordu.
Gel giydireyim.
Yaklaş biraz yaklaş!
Sana güvenir miyim be?!
Neyse ne işte.
Şu anda biraz meşgulüm.
Size teşekkür babında
Doflamingo'yu öldürmeye karar verdim!
Ne?!
Yani bundan sonrasını ben hallederim.
Siz girin bir taşın altına saklan-
İstemez sağ ol!
Onun işini ben bitireceğim!
Hem benim de bana yemek ısmarladığı için
Rebecca'ya borcum var!
Savaş nedenin yemek miydi yani?!
Hadi be oradan!
Beni kandırmaya çalışıyorsun!
Amacın Doflamingo'yu öldürüp
daha da fazla ünlenmek, değil mi?!
Ne ünüymüş o?!
Düşünsene!
Doflamingo gibi kötü bir korsanı
alt edebilirsen gazeteler peşini bırakmaz!
Hikayem sabahtan akşama
tonla insana ulaşacak!
"Merhaba süperstar!"
Süperstar mı dediniz?
Yapmayın yahu böyle!
"Bir şey mi istemiştiniz?"
"Cavendish-san, son yıllara ait korsan
aktiviteleri hakkında ne düşünüyorsunuz?"
"Ne? Oradasınız değil mi, Cavendish-san?!"
Ne oldu?
Önündeyim görmüyor musun?
"Sahiden mi?!"
"O kadar göz alıcısınız ki
bakamıyoruz bile!"
Ah gözünüzü aldım demek, kusura bakmayın!
Işıltıma engel olamıyorum!
"Ay harika!
Gerçek bir yıldız gibisiniz!"
Biz yavaştan gidelim....
Haydi bakalım, beni zihinlerinize kazıyın!
Süperstarım ben!
Şuraya da bakalım...
Bulun onu!
Hasır Şapka'nın cesedini göremiyorum!
Tamamen paramparça mı oldu
yoksa bir yerlere mi uçtu bilinmez.
Bulun onu!
Yaşıyorsa derhal haberim olsun!
Doffy'e ulaşmasına izin vermeyeceğim!
Buradasın demek, Hasır Şapka!
Çekilin yolumdan!
Önümüze çıkmayın!
Bu ses...
Bekle Garp'ın torunu!
Happo Donanması
Don Chinjao
Seni arıyorduk adi herif!
Happo Donanması
Komutan, Sai
Komutan Yardımcısı, Boo
Bu sefer kaçamayacaksın!
Tahmin etmiştim...
Bekle!
Eyvah, kaçalım!
Ne? Ne oldu yahu!?
Neden kaçıyorsun?!
Hepsi de amma inatçı çıktı!
Bekle!
Vazgeçmeyi bilmez mi bunlar?!
Neden beklemiyorsun?!
Kafa Silahlanma!
Bekle dedim sana, Garp'ın torunu...
Yanlış anlamayasın, Garp'ın torunu.
Ailene karşı kin beslemiyorum artık.
Sahiden mi?
Bu ülkeye özünde Doflamingo'nun işine
bir son vermeye gelmiştik zaten.
Ödül falan umrumuzda değil!
O kadarcık paraya çalışmayız biz!
Bu nedenle de hem sana
hem de Tanrı Usopp'a olan borcumu...
...Doflamingo'yu yenerek
ödemeye karar verdim.
Olmaz ya! Doflamingo'nun canına
ben okuyacağım!
Ne dedin sen?!
İyiliğimin karşılığını böyle mi vereceksin?!
Elbaf Savaşçısı
Hajrudin
Buradasın demek, Hasır Şapkalı Luffy!
Arenada olanları unutalım!
Elbaf'ın gururlu bir savaşçısı olarak size olan borcumu Doflamingo'yu öldürerek ödeyeceğim!
Prodence Krallığı olarak
Kral Riku'ya olan borcumuz büyüktür.
Prodence Kralı
2. Elizabello
Doflamingo'nun sonu benim elimden olacak!
Taktikçi, Dagama
Na-Nasıl diyorsa öyledir!
Ödülde falan gözümüz yok!
Durun bakalım, o adinin ölümü
bizim elimizden olacak!
Unutulması imkansız bir an!
Jeet ve Abdullah
Cennetin ışıkları Tanrı'nın suretine yansıdı!
Günah çıkartmak istiyorum!
Durun bakalım!
Doflamingo'yu yenecek biri varsa o da benim!
Filo Komodoru
Orlumbus
Yıkım Topu Ideo
Borcumu yıkımla öderim!
Cellat
Suleiman
İdam etmek benim işim!
Doflamingo'yu yenecek kişi benim!
Uzun Bacak Blue Gilly
Nereden çıkıp duruyor bunlar?
Beni unutmayın!
Can sıkıcı olan da geliyor işte.
Savaşmayı bu kadar çok
istiyorsunuz demek?
Doflamingo'yu biz yenelim,
siz de bize destek olun!
Hadi be oradan!
Doflamingo'yu ben yeneceğim!
Benim işim o!
Olacak gibi değil...
Hepsinin de ego tavan yapmış.
Siz var ya...
Hepiniz de yettiniz be!
Doflamingo'nun canına
ben okuyacağım dedim size!
Ne dedin?!
Borcumuzu ödeyeceğiz dedik,
kafan almıyor mu!?
Kapa çeneni yoksa gebertirim seni,
beyinsiz kurtarıcı!
Aynen öyle!
Görevim!
Şanım!
Gururum!
Kral Riku!
Tanrımız!
Mızrak mı bu?!
Bulduk sizi!
Biz de yardım edelim size!
Bir tane 200 milyon,
iki tane de 300 milyonluk!
Bunlar bizimle beraber yeraltına hapsedilmiş
eski oyuncaklar değil mi?
Utanmaz şerefsizler!
Yakalayın!
Geberin sizi nankör adiler!
Gidelim!
Olur.
Moocy!
Boğa mı?
Aklıma bir fikir geldi!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Dumanın ardında
bir gölge görüyorum!
Boğa mı bu?!
Haydi!
Geldiler!
Pica-sama, bulduk onları!
Hasır Şapkalar bunlar!
Geri döndüler!
Kaçırmayın elinizden!
Az evvelki üçlü boğanın üzerinde!
Ayrıca dört, beş, altı... yedi!
Dur orada Hasır Şapka!
Peşimden gelmeyin diye kime diyorum?!
Sayıları...
Giderek artıyor!
Doflamingo'yu ben alt edeceğim!
Sus be!
Doflamingo'yla aramıza
girecek olursan seni de öldürürüm!
Onu öldürecek olanlar biziz!
Hadi be oradan! Benim o!
Sayıları birden nasıl böyle arttı?!
Ne bileyim ben?!
Kolezyum'da savaşan yarışmacılar bunlar!
Üçmüş, üç yüzmüş
fark etmez bana!
Geliyor!
Hasshouken Gizli Tekniği!
Delgi Ejder...
Henüz tamamen şarj olmadım ama...
Hafif...
...Kral Yumruğu!
...Pençesi!
Pica-sama'nın kolu...
Doflamingo'yu da aynen böyle geberteceğiz!
Takibi bırakın dedim!
Kapa çeneni aptal kurtarıcı!
Ne dediniz siz?!
Koca pislik!
Kafamın kıramayacağı hiçbir şey yoktur!
Az daha eziliyorduk!
Haydi Moocy, saraya!
Düşen taşlara dikkat et!
Sana güveniyoruz, Moocy!
Peşimden gelmeyin dedim size!
İnin Moocy'nin üstünden!
Öyle deme ama şimdi lütfen!
Hasır Şapka-san, lütfen!
Moocy, sana güveniyoruz!
Geçmelerine izin vermeyin!
Saraya gidiyorlar!
Sizinle ben ilgileneceğim!
Şampiyon savaşçı Ideo da onlarla!
Hasır Şapka'nın kaçmasına müsaade etmeyin!
Dikkatli olsanız iyi edersiniz!
Yıkıcı Top!
Beni durdurmak istiyorsanız
daha güçlüleriniz geçsin karşıma!
Ne biçim insan bunlar böyle?!
Komodor Orlumbus!
Yolumda duruyorsunuz!
Komodor...
...Sarılışı!
Tam sırası! Ateş!
Güzellik Kılıcı!
Kuğu Gölü!
Yukarı bakın!
Bir yumruk daha geliyor!
Can sıkıcı şey!
Gerekirse-
Boşuna uğraşmayın!
Kolunu kırsanız bile yeniden onarabiliyor.
Gücünün nasıl çalıştığını öğrenemediğiniz
müddetçe boşa kürek çekmiş olacaksınız!
Ne yapmalı peki?
Öyleyse...
Kaçın!
Ne biçim taktikçisin sen be?
Daha iyi plan bulamadın mı?
Kesin sesinizi!
Çok makul bir strateji bu!
Kaçın hadi!
Onunla doğrudan yüzleşmek işe yaramayacak!
Farklı bir yol falan mı arasak?!
Gerçekten de büyük engel oluşturuyor!
Onu durdurmadan saraya varamayız!
Hasır Şapka nereye gitti?!
Hiçbir yerde göremiyorum!
Boğayla birlikte ezildi mi acaba?!
Orada işte!
Kestirmeden gidiyoruz!
Harika!
Koluna tırmanıyor!
Yardır Moocy!
Yok artık!
Deli mi bu?!
Benden daha çok dikkat çekiyor!
İnanamıyorum!
Saraya kadar varalım böyle!
Aynen böyle!
Haydi boğa!
Siz...
Evet?
O da ne demek lan öyle?!
Buyur?
İnin! Moocy'nin yükü artıyor böyle!
Evet...
Geç tanışıklık için kusura bakma.
Bendeniz Jeet...
...ve arkamdaki bu koca adam da...
Abdullah.
Adınızı sorduk mu?!
Hasır Şapka!
Pis kızdı!
Doffy'e yaklaşmana izin vermeyeceğim!
Kolu!
Hasır Şapka-san!
Gomu Gomu no...
...Boz Magnum!
Yok artık!
Paramparça oldu!
Pica-sama!
İşte bu kadar!
Bravo Hasır Şapka-san!
Ellerine sağlık!
Tamamdır!
Şimdi doğrudan saraya!
Luffy! Az önce parçaladığın kafa
kaya parçasıydı sadece!
Ne?!
Üzerinde koştuğumuz şey
içi boş taştan bir kabuk.
Gene mi kaybettik onu?!
Bir şey var orada!
Ne?! Taş adam bu mu?
İnsan halini ilk defa görüyorum!
Hayvan gibi katanası var!
Geri dön!
Dönemiyorsan dur!
Çok geç!
Boğa uçuyor!
Sesi harbiden komik ya!
Hasır Şapka!
Gene geliyor!
Ben kaçtım!
Ne?!
Tamamdır, bana bırak!
Harika be!
Çekil yolumdan!
Ancak Tanrı'mızın dostları
yapabilirdi bunu zaten!
Zoro, sana güveniyorum!
Ben Doflamingo'nun canına okuyacağım!
Anlaşılmıştır, Kaptan!
Benim işim Hasır Şapka'yla!
Çekil yolumdan!
Kaptanımızın senin gibi değersiz
bir taş parçasıyla işi olmaz!
Benimle idare edeceksin artık
soprano sesli adi seni!
Canavar hareket etmeyi kesti kesmesine de
öldü mü acaba?
Hayır, öldüğünü sanmıyorum.
Her halükârda can sıkıcı yumrukları kesildiyse fırsat bu fırsat demektir!
Doflamingo'yu ben alaşağı edeceğim!
- Ben!
- Hayır ben!
Aynen böyle, devam et Moocy!
Evet! Dayan boğa!
Boğa!
Daha ne kadar burada kalacaksınız?!
İnin hadi!
Yapma şimdi, Hasır Şapka-san!
Hasır Şapka-ya.
Artık hayatta kalmamızın tek yolunun
onu öldürmek olduğunu biliyorum.
Ben de kararımı verdim.
Size önerdiğim plan Doflamingo'yu dolaylı olarak ortadan kaldırmak içindi.
Ama işin aslı ben de ona kendi ellerimle
acı çektirmek istiyorum!
Bir kez yenildim zaten
ama bu sefer buna izin vermeyeceğim!
13 yıl önce
çok sevdiğim biri...
...Doflamingo tarafından öldürüldü!
Öldürdüğü kişinin adı Corazon idi.
Don Quixote Ailesinin
eski üst düzey yöneticisi!
Ne?!
Onların dostu muydu yani?
Öyleydi.
Benim hayatımı kurtaran kişiydi ayrıca.
Ve Doflamingo'nun da...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
...öz kardeşiydi!